هل تحاولينَ أن تستدرجيني للحديثِ عن نفسي؟
فلو هذا حقيقي...
فانا هعمل كده بكل سرور !
في شكلِ أغنية
لم أكن بتلكَ الروعةِ من زمان
كنتُ قشرياً مُملاً
لكني اليومَ أحيا بقلبٍ سعيد
فقد أصبحتٌ جميلاً
قالت جدتك عليكِ بالإنصات
لصوتِ قلبكِ بالذات
أقولُ لكِ الآنَ الرأي الصريح
غير صحيح !
كم أهوى بريقي
مثلَ كنزٍ في سفينةٍ مغمور
يُكتشف فيزهو
بريقي !
مثلَ عِقدٍ ذي بريقٍ كالبنور
والهدف الأسماك !
منتهى الغباء
تسرعُ نحو اللمعان
بلهاء !
آه !
وتأتي بالمئات إلى مصدرِ اللمعان
ممممم الغداء !
أنا كالسلطعون
دوماً أكلُ بجنون
هاي ! يا طبق السلطعون
لقد عدت
حانَ وقتُ ماوي !
ما رأيُكَ يا صديقي؟
نسرٌ ضخم؟
فوراً !
يا للحظ
إنَ ماوي يعاني سوء الأداء
تلكَ نهايةُ الأسطورة
آو !
صارت أشكالكَ فوضى
يا للعار
هاته
أنتَ لم تعد ماوي اللذي كان
إلا أنكَ أعطيتني الإلهام
برسمِ وشمكَ هذا
فجسمي أيضاً صارَ فناً في أعوام
وأستزيد
أُحبُ...
بريقي !
أتلألأُ كالماسِ في التراب
والأسباب بريقُ أشيائي !
إن حاولتَ كسري لن تخدشَ السطح
فأنا متين
يا مسكين
حاول إن أردت
أنتَ وهمٌ زائل من خيال
لا تُحسن القتال
أنتهيت !
سوفَ أقتلكَ
سوفَ أنزعُ من صدركَ
نبضَ قلبك
تخلى عنكَ
جميعُ من كُنتَ
ترجو أن يُعيدوكَ بطلاً كما كُنتَ
تُريدُ القتال
لكنَ هذا هو المحال
ماوي !
سوفَ أُنهي هذا الآن
فانظر لحظة لبريقي
وتملى فهوَ أخر ما تراه
في الحياةِ يا ولداه
هو بريقي !
حانَ الوقتُ كي أكُلكَ فاستعد
وارتعب !
لا تملكُ بريقاً مثلي
يغمرُ كلَ من حولي !